❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
ඔයා මාව ගන්න නේද ආවේ?
ඉක්මන් කරලා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න බලන්න!
මුලින්ම ඔයාගේ කඩුව බිම දාන්න!
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? අපි යමු!
- මාලිගාවට ආපහු යන්න!
- ඔව්!
අපි ඉතුරු ටිකත් අල්ලගන්න ඕන.
පලා ගිය අය අතර මුරකරු ද සිටී.
අපිට තවත් කාලය නාස්ති කරන්න බෑ. උතුමාණන් බලාගෙන ඉන්නවා.
අතිගරු තුමනි!
අපි ලී සියෝල් අත්අඩංගුවට ගත් නිසා, අපට ඕනෑම වේලාවක ඉතිරි අයව මුලිනුපුටා දැමිය හැකියි.
- අපි යමු!
- ඔව්!
[කථාංගය 17]
ඔයාට කොහෙත්ම තුවාල වුනාද?
දෙයියනේ, මම ගොඩක් බය වුණා ඔය දෙන්නට තුවාල වෙයි කියලා...
මට කනගාටුයි.
මම හැම වෙලේම ඔයාව කලබල කරනවා වගේ.
හොං ජූ කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
ඉක්මන් කරලා මිනිය පැත්තක කාමරේ තියන්න.
අපි මුලින්ම හොස්ටස් හොන්ග්ගේ අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න ඕනේ.
මම මිනී පෙට්ටියක් සහ භූමදාන ස්ථානයක් සොයමි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, මිස්.
යූ හාව එයාලට අහු උනාද?
කොහොම හරි පාළු ගෙදර මොකද වුණේ?
ඒ ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් සම්බන්ධ කර ගත් නිසා-
යූ හා නොසිටියා නම්, අපට ආරක්ෂිතව පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම දකියි.
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම ඔහුව බේරගන්නම්.
මොනවා වුනත් මම එයාව බේරගන්න ඕනේ.
කොච්චර නින්දිතද.
මාව ඒ විදියට සම්පූර්ණයෙන්ම රවට්ටන්න හදන එක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
කන්‍යාව.
අවම වශයෙන්,
ඔයා හිනා වෙලා විහිළු නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා නොදැනුවත්වම මගේ විවාහ ගිවිසගත්තු කෙනාගේ ජීවිතේ නැති කළා.
මම හිනා වුණා... ඔයාගේ විහිළු වලට.
ඔයා මගේ හම බඩගානවා!
මගේ අත අල්ලගෙන හිටපු ඒ අතින්ම, ඔයා ගොඩක් මිනිස්සුන්ගේ ලේ වැගිරෙව්වා ඇති.
මට කනගාටුයි.
සමහර වචන වලින් ඔයාගේ තුවාලය සෝදා හරින්න බෑ කියලා මම දන්නවා, නමුත්-
අහිංසක අය විතරක් මැරෙන්න ඕන ඇයි...
ඇත්තටම මැරෙන්න අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නකොට?
මෙය...
ඔවුන් එය සොයා ගත්තේ ඉහ්වාවොන් සෙවීමෙන් පසුවයි.
මගේ බෑණා ගොඩක් ලොකු වුණා.
මට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම පුදුම නොවෙමි.
ඔයා හරිම අදූරදර්ශී නිසානේ මාමේ.
මම දැනටමත් ඔයාව මරන්නේ කොහොමද කියලා හිතමින් ඉන්නේ.
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳින්න.
සියලු තේජාන්විත මොහොතවල්... ඔබේ සිංහාසනයේ ගත කළ කාලය ඇතුළුව, තත්පරයක බිඳීමක් පමණයි.
ඔබ කැමති තරම් කතා කරන්න.
ඔබේ හඬ කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔබේ ආත්මය පවා අතුරුදහන් වන තුරු මම ඔබේ මාංශය ටිකෙන් ටික උදුරා ගන්නෙමි.
මගේ දුප්පත් අයියා.
මරණින් මතු ජීවිතයේදී පවා ඔහුට තම පුතාගේ මුහුණ හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
ප්‍රශ්න කිරීම මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා අහම්බෙන් වධ හිංසාවට ලක් වෙනවාද?
ඔන්න ඔයා හිටියා, වමේ රාජ්‍ය ඇමතිතුමනි.
උතුමාණනි.
මට දැනෙන භයානක හා විනාශකාරී හැඟීම මට ප්‍රමාණවත් ලෙස ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
උතුමාණෙනි!
කොහොම හරි මොකද වුණේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. කන්ග් සන් ආරක්ෂිත ස්ථානයක ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
අපි යම් කාලයක් මිලදී ගත් නිසා, අපට බලා සිටීමට සිදු වේ.
ටිකක් ගන්න.
ලී සියෝල් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබ බොහෝ දේ කළා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට විශේෂ තනතුරක් පිරිනමනවා.
රජතුමනි, මගේ කෘතඥතාව ප්‍රකාශ කිරීමට මට නොහැකිය.
මාර්ගය... ජියොන්ග් යූ හා බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා සියල්ල පාපොච්චාරණය කර බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා කවුදැයි පැවසීය.
එසේ නම්, ඔහුට දඬුවම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ තීරණය කළ යුතුය.
වස බොන එක හරිම ලේසියි.
හිස ගසා දැමීම ඉතා සරලයි.
මගේ එකම බෑණාට මේ තරම් කම්මැලි මරණයක් වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
අහම්බෙන් වගේ, ඔයාගේ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා කවුදැයි ඔබ මහරජතුමාට පැවසූ බව මට ඇසිණි.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා.
ඔබට විශේෂ තනතුරක් පිරිනමනු ලබන්නේ මා නිසා ය.
උතුමාණන් දන්නවාද... ඔබේ ලී සෝල් බොරුවක් කියලා?
ව්‍යාජද?
ඒක මොන වගේ විකාර දෙයක්ද?
එහෙනම් මේ විකාර දේ මහරජතුමාට කිව්වට කමක් නැද්ද?
කන්ග් සන්.
ඔහු උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා සොයමින් සිටි ලී සෝල් බව.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට කියන්න.
මට දැනගන්න ඕන එක දෙයක් විතරයි.
මුරකරු. ඔහු සිටින ස්ථානය.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙද කියලා.
මම මගේ ඉවසීමේ සීමාවට ආවා.
මම ඔහු ඉන්න තැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මුරකරුවන් නිපදවන දේවමාළිගාවක් ගැන මම දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ ජියොන්ග් යූ හා බොරුවක්.
මුරකරු කිසි විටෙකත් තම ස්වාමියා අත්හරින්නේ නැත.
එය කළ නොහැකි ය.
ඔයා කොහෙද මේ රෑ වෙලා යන්නේ?
මට වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමා හමුවෙන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඔහුත් හොඳින් නැහැ කියලා.
හෙට උදේ ඔයා තත්වය තක්සේරු කරන්න ඕනේ-
ක්‍රියාත්මක කිරීම කවදා සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු.
රජතුමා නිතරම බලා සිටි මොහොත එයයි.
- උතුමාණනි.
- මට ඉඩ දෙන්න බැහැ...
යූ හා මට ඒ මොහොතට මුහුණ දෙන්න.
එහෙම වුනොත් මට මටම සමාව දෙන්න බැරි වෙයි.
ඔබ කොතරම් කඩිමුඩියේ ගියත් ඔබේ කඩුව ඔබ සමඟ රැගෙන යා යුතුයි.
යන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා දිගටම ඒ විදියටම එතනම හිටගෙන ඉන්නවද?
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ අවධානය දිනා නොගැනීම කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා කියලා කියන එක කුහකකමක්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද? මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
- මට ඔබව ඉක්මනින් යන්න දෙන්න බැරි වීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
- උතුමාණනි.
ඔබට දැන් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය, නැතහොත් පිටව යා හැකිය.
මට බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාවත් ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි නම්,
මගේ ජීවිතේ මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
ඔයා යූ හාව බේරගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙයි.
නමුත් ඔබ තවමත් අද රාත්‍රියේ මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
ප්‍රධාන පරිපාලක ඔබ පසුපස හඹා එනු ඇත.
මම හිතන්නේ මට ඔයාව මෙතන දාලා ගියොත් විතරයි මට සැනසීමක් දැනෙන්නේ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා එයි කියලා හිතුන නිසා මම බලාගෙන හිටියා.
ඉහ්වාවොන් සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා කොහෙද?
ඔහු සිරගත කර ඇත.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා ද අත්අඩංගුවට ගත් බව මට ආරංචි විය.
අපි වැඩි කාලයක් බලා සිටින තරමට, එය අපට වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
අපි හමුදාවක් ආරම්භ කර මාලිගාවට සැඟවී සිටිය යුතුයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ඒ සඳහා සූදානම් වන බව මට ආරංචි විය.
හමුදා පුහුණු අණදෙන නිලධාරියා අප හා එක්වන බව පැවසීය,
නමුත් තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න. මමම එයාට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඔව්.
මාස්ටර්!
ඔයා කව්ද?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාගේ මුරකරු කොහෙද?
මුරකරු?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම හැමෝම මරන්න කලින් මට උත්තර දෙන්න.
ප්‍රශ්නයත් ඒකමයි.
මගේ පිළිතුර වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ සැඟවුණු ස්ථානයත් ආරක්ෂිත නැහැ.
- ඔයා අහුවුනොත්-
- ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ මට තනියම යන්න කියලද?
යූ හාට කවදා මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ, හැමෝගෙම ජීවිත අනතුරේ.
පවුලේ ඉතිරි අය ඔබ ළඟයි.
අඩුම තරමින් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට හන්යැන්ග්ව ඔවුන් සමඟ තබන්න.
ඔයාලාත් මගේ පවුලනේ.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ.
සහ අනේ! කරුණාකරලා!
මම බාධා කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට යන්න කියන්න එපා.
මම කඩා වැටෙනවා.
ඔබ...
මටත් ඔයාව නැති උනොත්-
- අයියේ!
- මට මෙච්චර දුර එන්න අමාරු වුණා.
නමුත් මට එක පියවරක්වත් ඉදිරියට තැබිය නොහැකි වනු ඇත.
මම...
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
මම මේ කාලය පුරාම ඒක කළා, ඉදිරියටත් එහෙම කරනවා.
මම දන්නවා.
ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත්.
ඔබ ඕනෑම අර්බුදයක් බුද්ධිමත්ව ජය ගනු ඇත.
ඔව්.
- එහෙනම් කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න සහ-
- නමුත්, ඩෑන් ඕ,
ඔබ වැනි කෙනෙකු පවා කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව සුනුවිසුනු වී අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඒ...
ඒක තමයි විප්ලවය කියන්නේ.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔහුව බේරා ගැනීමට අපට ඔබගේ උපායමාර්ගික උදව් ඉතා අවශ්‍යයි.
කෲරත්වයෙන් හෙම්බත් වූ සියලු බලවේග ඔබ ඒකාබද්ධ කළත්,
මාලිගාවට සැඟවී සිටීම ඉතා අපහසු වනු ඇත.
මම රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙකු ලෙස සිටි කාලයේ සිට ආරක්ෂක පද්ධතිය හොඳින් දනිමි.
මම උදව් කරන්නම්, ඉතින්-
ඔවුන් මාලිගාවේ ගේට්ටුව අගුළු දමා අප සමඟ සටන් කළහොත්,
එය ඔවුන්ට හමුදා කඳවුරු පහ කැඳවීමට කාලය ලබා දෙනු ඇත.
එයාලා ඇතුලෙන් ගේට්ටුව ඇරියොත් අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයිද?
එය කළ හැකි නම්,
අපට ග්‍යුම්ගුන්ව යටත් කර රජුට යටත් වීමට හැකි වනු ඇත.
[ජියුම්ගුන් (ජින් ජුන්) - අධිරාජ්‍ය හමුදාව, රාජ සභාව සහ රජු ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂකයින් සහ ආරක්ෂකයින්]
ඔබ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා බව දැන් හෙළි කරන්නේ කෙසේද?
මට එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ජීවිතය පරදුවට තියලා මේ බර උසුලන්නේ මම නෙවෙයි, යූ හා...
උතුමාණනි.
අණ දෙන නිලධාරියා... බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා බේරා ගැනීමට හමුදාව ගෙන එයි.
ඔවුන්ගේ උසස් ආත්මය යූ හාව බේරා ගනු ඇත.
ඉතින්, දැන්ම, යූ හා ලී සෝල් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් ගනුදෙනුකරුවන්ගේ රුචිය නැති කරනවා.
ඇයි එයාලා එහෙම ඉන්නේ?
එයාලා හන්සොංබු වල සොල්දාදුවන් නේද?
මේ වගේ දවසක හොස්ටස් යන්න වුණේ ඇයි?
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
ඔවුන් අවසරයකින් තොරව හොස්ටස්ගේ කාමරය සොයමින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ප්‍රධාන පරිපාලක ඔබට කිසිවක් පැවසුවාද, අහම්බෙන්ද?
නංගි බෑන් යා, කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මොහොතකට එළියට යන්න ඕන.
මම?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මාව නොසලකා හැර ඇවිදින්න.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඉහ්වාවොන්හි සිටි සියල්ලන්ම ගොස් තිබීම ගැන මම බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඔයා ඉහ්වාවොන් වලට ආවද?
ඔව්.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා මම එතනින් නැවතුනා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා අත්අඩංගුවට ගත් බව මට ආරංචි විය.
අහම්බෙන් -
අපි එතනට යන ගමන් කතා කරමු.
එහෙ යන ගමන්ද? කොහෙද?
ඇත්තටම...
ඇත්තටම, හොස්ටස් කියන්නේ...
ඔයා ආවට සතුටුයි.
මට හිතුනා බුයොංගාක් වලින් කෙනෙක්වත් එකතු උනොත් හොඳයි කියලා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුලින්ම ඇයට පානයක් දෙන්න.
මම... මගේ හැමදේම පරදුවට තියලා යූ හාව බේරගන්නම්.
ඉතින්... කරුණාකර සාමයෙන් සැතපෙන්න.
ඔයා කිව්වේ ඉයුන්යොන්ග්යොන් කියලද?
(රාජ්‍ය විභාගය සමත් අයට මාලිගාවේ සාදයක්)
ඔව්.
(රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූවන් සඳහා මාලිගාවේ සාදයක්)
විභාගයේ අවසාන වටය මාළිගාවේදී පැවැත්වේ.
විභාගය සමත් අයට ලොකු සාදයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතන්නේ බුයොංගාක් වල ගොඩක් ආගන්තුකයෝත් යයි.
එයාලා සාදයක් පවත්වනවද?
යමක් අමුතුයි.
රාජ්‍ය විභාගය ප්‍රමාද වේ යැයි මම විශ්වාස කළෙමි.
අහම්බෙන්...
සමහරවිට එදින යූ හා මරණ දඬුවමට මුහුණ දෙනවා විය හැකියි.
හදිසියේම මොකද වෙන්නේ?
සංඥා සරුංගලය ඉහළට.
සිග්නල් සරුංගලය?
ඔයා අදහස් කරන්නේ පන්සලේ මොකක් හරි නරක දෙයක් උනා කියලද?
සර්!
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං...
ළමයි පන්සල ඇතුලේ නෑ!
ඔහු ඔවුන්ව හන්සොංබු වෙත ගෙන ගියේය.
ඔබ එහි නොගියහොත්,
ළමයි...
කරුණාකරලා එයාව ඇතුලට අරන් යන්න.
ඔයා හන්සොංබු වලට යනවද?
මට එයාට ළමයි මරන්න දෙන්න බෑ.
මුරකරු ලෙස ඔබේ යුතුකම අමතක නොකරන්න.
මාස්ටර්!
මුරකරු සියදිවි නසා ගත්තොත්, ස්වාමියා ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඔවුන් හුදෙක් දරුවන් ය.
ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට එයාගේ මූණ බලන්න බැරි උනාද?
නැහැ, ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
මම හන්සොංබු වෙත තනිවම යන්නෙමි.
මට දවස් තුනක් දෙන්න.
ඕනෑවට වඩා දේවල් ගෙනියන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා ළඟත් ගෙදර බඩු තියෙනවා.
අපිට හිස් අතින් ගිහින් එයාලට කරදර කරන්න බෑ.
මේ පාර ඔයාට රාජ්‍ය විභාගය ලියන්න බැරි වෙයි නේද?
මගේ පවුලේ ආරක්ෂාව දැන් වඩා වැදගත්.
මම හිතුවේ ඔයා එක පාරක් යනවා ඇති කියලා!
ඔයා ඇත්තටම සමත් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ!
ඔයා සියුම් වෙන්න දන්නේ නෑ නජුඩෙක්.
- ඔයා හරිම සෘජුයි.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයත් ඔක්කොම ලෑස්තියි නේද?
මම එනකම් ඉන්න. හැමදේම ඉවර උනාම-
මම දන්නවා... ඔයා පරක්කු වෙන්නේ නෑ කියලා.
තවද, ෂි යෙයොල් සම්බන්ධයෙන්...
ඔහ්, ඒ...
එයාට මගේ නංගි එක්ක විසඳගන්න ඕන දෙයක්.
- ඒක මට අඩිය තියන්න තැනක් නෙවෙයි-
- මම ඔයාට අඩිය තියන්න කියන්නේ නෑ.
ඔයාගේ නංගිටත් අමාරුවක් තියෙන නිසා, එයාව සනසන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇයට දැඩි ලෙස ද්‍රෝහිකමක් සහ අමනාපයක් දැනෙනවා ඇති.
සහෝදර ෂි යෙයොල්ටත් ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති...
ෂි යෙයොල් ගැන ඕනෑවට වඩා අමනාප වෙන්න එපා.
අඩුම තරමින් මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
මම තමයි හැමදේකම ආරම්භය.
ෂි යෙයොල්ව එහෙම හැරෙව්ව කෙනා...
සහ යූ හා පැහැර ගැනීමට හේතු වූයේ...
නැත.
ඒ සියල්ල කළේ සිංහාසනය සොරකම් කළ කෲර පාලකයා විසිනි.
කරුණාකරලා අමතක කරන්න එපා... ඒ හැමදේටම වඩා සහෝදරයා.
ආපසු හැරී බැලීම නවතා ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න, නජුඩෙක්.
මට ඇත්තටම මෙහෙම යන්න බෑ.
ඒ වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා ගින්නට පනිනවා බලාගෙන ඉන්නවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි!
ඒ සහෝදරයෝ හැමෝම මරණාසන්නව ඉද්දි මම කිසිවක් නොකළොත්...
මිස්!
යන්න.
මම නජුඩෙක් සහ හොං ජූ ගැන බලාගන්නම්.
එහෙම කියන්න බෑ සර්!
ඔයා ඇයව නවත්තන්න ඕන!
මම ඇයව නැවැත්තුවොත් ඇය මට ඇහුම්කන් දෙයිද?
ඇගේ හදවත දැනටමත් එතනින් පැනලා ගිහින් වගේ.
ඔයා ඇත්තටම යන්නම ඕනද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න නංගි.
ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා නේද?
මම හිතුවේ ඔයා කොහේ හරි ගිහින් මැරිලා කියලා.
වාසනාවකට මම මැරුණේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදු විය.
ඉයුන්යොංයොන් පක්ෂයක් නොවේ. එය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ භූමියයි.
ඔහු පැවසුවේ තමන් ආදර්ශයක් සපයන බවත්, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා විශාල පිරිසක් ඉදිරියේ මරා දමන බවත්ය.
මම... බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාව බේරා ගැනීමට යනවා.
මට මුලින්ම මේ සිතුවිල්ල ඇති වූ විට...
ඔයා තමයි පළවෙනියා... මට මතක් වුණා.
කුමක් ද-
රජතුමා සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාව මරා දැමීමෙන් පසු ඔහු තවත් කී දෙනෙකුට හානි කරයිද?
ඔබ දෙගිඩියාවෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබට ආපසු යා හැකිය.
මම ඔබට දොස් නොකියමි.
ඔයා මාව ඒ තරම් විශ්වාස කරනවද?
මම ආපහු ගිහින් රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට දැනුම් දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් අහිමි නොවී යමක් උපයා ගැනීම තණ්හාවයි.
මමත් දැනටමත් ඔබ යන මාර්ගයේම ගමන් කර ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔයා ඔයාගෙ දුන්න ඒ කෲර පාලකයාට එල්ල කළාම මට ඇතුලෙන් සතුටක් දැනුනා.
ඉයුන්යොන්ග්යොන්...
අපි ඒ දවසෙ මාලිගාවට යමු.
මහා උරුමක්කාරයා බේරා ගැනීමට නම් අපි ඉයුන්යොන්ග්යොන් නැවැත්විය යුතුයි.
ද්‍රෝහීන් එන බව ආරංචි වූ පමණින් රජතුමා පක්ෂය විසුරුවා හරියිද?
ඉන්න...
අපි පස්දෙනාට විතරක් ඒක ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදුවුවහොත්... රජතුමාත් කලබල වෙනවා නිසැකයි.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා දිගු වසර ගණනාවක් පුරා පලා යමින් සිටියේය...
රජු ද ඔහු මෙන් ලුහුබඳින්නට විය... ඔහුට සිහසුන අහිමි වේ යැයි බියෙන්.
කමක් නැහැ.
අපි ආරක්ෂිතව මාලිගාවට ඇතුළු වී රජු රවටා ගත්තත්... එය බොරුවක් බව ඔහු ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
අපි ඉර බහිනකම් නවතිනවා නම්...
හමුදා පුහුණු අණදෙන නිලධාරියා ඔහුගේ සොල්දාදුවන් රැගෙන එනු ඇත.
ඒ කොහොම උනත්... ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මාලිගාවේ ගේට්ටු ඇතුලෙන් ඇරෙනවා කියලා?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාගේ ඔටුන්න හිමි ප්‍රකාශය මම වැන්දඹු රැජිනගෙන් ලබා ගන්නම්.
ඒ සමඟ, අපට ගේට්ටු ආරක්ෂකයින් යටත් කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් ඩොවගර් රැජිනගේ මණ්ඩපයට ඇතුළු වීම දුෂ්කර ය.
මම කියන්නේ, අපිට අඩුම තරමේ මාලිගාවේ කාන්තාවන් හරහා ලිපියක් යවන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයා කලින් ඉඳන් මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවා වගේ.
ඔයා ඇයි මෙතන? මම ඔයාට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ කකුල් ගොඩක් බරයි...
මට යන්න බැරි වුණා.
සහ ඔහ්...
මම ගිහින් ප්‍රකාශය ගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
මම එළියට ගිහින් බලන්නම්. ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඒක විකාරයක් වෙන්නේ ඇයි?
මාලිගාවේ කාන්තාවක් ලෙස වෙස්වලා ගත හැක්කේ මට පමණයි.
හොස්ටස් යූන්ට සැකයකින් තොරව වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවාසයට ඇතුළු වීමට හැකි වනු ඇත.
අපි මේ එක්කෙනා එක්ක ඩෑන් ඕව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
- අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
- ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඩෑන් ඕ මීට පෙර මාලිගාවට ඇතුළු වී ඇත.
කවුරුහරි ඇයව හඳුනා ගත්තොත්...
මම රජතුමාගේ ඇස් මානයෙන් ඈත්ව ඉන්න තාක් කල් කමක් නැහැ.
ඉයුන්යොන්ග්යොන් දිනයේදී...
කැරැල්ල ඉවර වුනාම... මම ඒ වෙලාවෙම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා යන්නද යන්නේ?
කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න... මම වචනයක්වත් කතා නොකර ගියත්.
මගේ දරුවා...
මගේ පුතා...
කරුණාකර... සතුටු වන්න.
මට කණගාටුයි...
අම්මා.
ඉයුන්යොංයොන් හරියටම කෙළවරේ.
මොකද අපි දන්නේ නැහැ තත්වය මොකක්ද කියලා...
දේවල් වැරදුනත්, මම ලී සෝල් ලෙස මිය යනු ඇත.
ඒ නම භාවිතා කිරීමේ ප්‍රතිවිපාකයක් ලෙස මම සලකමි.
උතුමාණනි...
කරුණාකර ඔබේ ආත්මය ශක්තිමත්ව තබා ගන්න.
මම මැරුණත් මගේ අයියා ජීවත් වෙනවා.
ඔහු නිසැකවම රජුව පරාජය කරනු ඇත.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මාලිගාවේ මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම කියන්නේ, මේ ආභරණය ඇතුළුව මට සියල්ල ලබා ගත යුතුයි.
එයාලා කිව්වා සාදයක් තියෙනවා කියලා.
එය එතරම් අලංකාර හා අලංකාර විය යුතුයි.
ඔයා යන්නම ඕනේ නේද?
උතුමාණනි!
ඉයුන්යොන්ග්යොන් ඉක්මනින්ම සිදුවෙනවා, ඒ නිසා ඔයා එන්න ඕනේ සහ
අම්මේ, ඔබගේ පැමිණීමෙන් අපට කරුණාව දක්වන්න.
මංගල්‍යය තරමක් උත්කර්ෂවත් එකක් වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ නෑ, සෝල්...
ඔබේ මුනුපුරාගේ සිරුර මෙතරම් බලාපොරොත්තු රහිතව කැබලිවලට ඉරා දමනු ඔබ දැකගත යුතුයි.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාට ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා ආවොත් ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
මම දැනටමත් වචනයක් කිව්වා, ඒ නිසා වහාම ඩෝවගර් රැජිනගේ මණ්ඩපයට යන්න.
ඔව්, ඔයා මට ගොඩක් සැරයක් කිව්වා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මටත් ඒක එහෙමමයි.
මට ඔයාව නැති උනොත්, මට අඩියක්වත් ඉස්සරහට තියන්න බැරි වෙයි.
ඉතින්, කරුණාකරලා... මේ මොහොතේ ඉඳන් ඔබ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ගු නාම් මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ, ඒත් මට එයාව පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි දැන් එයා එනකම් ඉන්න ඕනේ නේද?
සාදය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේ.
අපි පරක්කු වුණොත් යූ හා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
අපි නම්සංගෝල්හි සංචාරක රංගන ශිල්පීන්.
රජතුමා අපට සාදයට එන්න කියලා අණ කරලා තිබුණා.
ඉන්න. ඔයා ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
මා වැනි පහත් කෙනෙකුව ඔබ කොහෙද දකින්නේ?
ඒක වැරදියි. මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා දැන්ම එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
ඔයා තනියමද ආවේ, රාජකීය ආරක්ෂකයා?
ඔවුන් නිසා සාදය ප්‍රමාද වුවහොත්, මහරජතුමා කෝප වනු ඇත.
- ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
- ඔව්.
තත්පරයකටවත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඔව්, සර්!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ... බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාව ඉයුන්යොන්ග්යොන්හිදී මරණ දඬුවම නියම කරනවා කියලද?
ඔව්. ඒක හරි.
එන්න මාව බේරගන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අපට එය කළ හැකියි.
ඒක තමයි, හරිද?
ඔහු දින තුනක් ඉල්ලා සිටි හේතුව.
අපි යමු.
මෙන්න ඔයා මගෙන් තියාගන්න කිව්ව ඔයාගේ කඩුව.
ඔයා ඉහ්වාවොන්ගේ හොස්ටස් යූන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා ඩොවගර් රැජිනගේ මණ්ඩපයෙන්ද ආවේ?
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
සාදය අවසන් වන විට මෙහි සැඟවී පලා යන්න.
ඔව්, වැන්දඹු රැජින.
හරි. සියොල් මගෙන් ඉල්ලපු තව දෙයක් තියෙනවා.
එයා කිව්වා ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
කෙසේ වෙතත්, දුන්නක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
- උතුමාණෙනි! ඔබට බැහැ...
- උතුමාණෙනි!
- උතුමාණනි!
- ඔබට මෙය කළ නොහැක!
රාජකීය බිරිඳ, ඔයාට මෙහෙම මෙතනට කඩා වදින්න බෑ.
කුමක් ද කාරණය?
උතුමාණන් වහන්සේ මට කිව්වා ඔයාව පෞද්ගලිකව එක්කගෙන එන්න කියලා.
කරුණාකර එන්න.
මට ඔලුව කැරකෙනවා...
ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
ඔබට ආගන්තුකයන්ගේ නැටුම් එතරම් විනෝදජනක යැයි හැඟෙනවාද?
එය උද්යෝගිමත් නොවේද?
සාදයේ අවසානය මීට වඩා රතු සහ අලංකාර වනු ඇත.
ඔව්.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං ඔබව හමුවීමට ඉල්ලනවා.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං කියන්නේ?
ඔව්, ඔහු කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
කරුණාකර මහරජතුමනි, කියන්න.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාගේ මිනිසුන්ගේ ඉතිරි කොටස් මාලිගාවට රිංගා ගන්නට ඇත.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ස්වාමිනි, මුර සංචාරයේ යෙදී සිටි රාජකීය ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒක ඒ මිනිස්සු කරන දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම රජුට වාර්තා කරන තුරු ගොස් ඔවුන්ව දඩයම් කරන්න.
මම ඔයාට මගේ මිනිස්සු ණයට දෙන්නම්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාගේ මිනිසුන්ගේ ඉතිරි කොටස මාලිගාවට රිංගා ගත්හ.
එහෙනම්, ගිහින් ඔහුගේ ඉතිරි කොටස් අල්ලගන්න.
අපිටත් එයාලව දණ ගහන්න පුළුවන්.
තත්වය පාලනය කර ඇති තුරු කරුණාකර සාදය නවත්වන්න-
තව එක වචනයක්වත් කියන්න එපා.
අවසානයේ එය රසවත් වෙමින් පවතී.
දශකයකට වැඩි කාලයක් පලා යමින් සිටි ද්‍රෝහියා අල්ලා ගත් දා සිට,
මෙය රාජකීය පවුලට මහත් ප්‍රීතියකි.
එමනිසා, මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල්ට මරණ දඬුවම ලබා දීමෙන් සාදයේ අවසානය අලංකාර කරමි.
ඉදිරියට යන්න!
ඔව්!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් මාලිගාවේ අවයව කපා දැමීම් කරනවාද?
මේ මොන පිස්සුවක්ද?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා, ඊට අමතරව.
බලාගෙන ඉන්න.
මගේ ලේ සෝදා හැර ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ... රජතුමනි, ඔබව සීමා කරනවා.
මේ රටේ යටත්වැසියන් සහ ජනතාව... බියෙන් සැඟවී සිටීමට තරම් දුර්වල නැත.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? දැන්ම එයාගේ අතපය කඩන්න!
ඔව්!
මුරකරු...
මට ඔයාව මෙතනදි හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මා ළඟට එන්න!
ළමයි... තාමත් ආරක්ෂිතද?
අනුකම්පාව කවදා හෝ ඔබ තුළ කොටසක් වී තිබේද?
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම මරලා දානවා... මගේ පුතාගේ ආත්මය සනසනවා.
මෙය මතක තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
දැන් ඔබට පෙනෙන දේ...
... ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය ...
මුරකරු...
ඔයා නිකම්ම නිකම්...
මනුෂ්‍ය ඝාතක යක්ෂයා...
මිනීමැරුමේ රසය අමතක කළ නොහැකි.
ඔයා මගේ සම බඩගානවා!
මගේ අත අල්ලගෙන හිටපු ඒ අතින්ම, ඔයා ගොඩක් මිනිස්සුන්ගේ ලේ වැගිරෙව්වා ඇති.
මම දැනගෙන හිටියත්...
මම ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න හිටියේ...
මට ඔයාව හොයාගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක තමයි...
පියෙකුගේ හදවත...
පුතෙක් නැති වුණේ කාටද...
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
♫ මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ♫
♫ මගේ හදවතේ හඬ ඇහෙනවාද? ♫
♫ මගේ හද ගැස්ම ඔබ දෙසට ගලා එයි ♫
මම මැරුණත්, අඩුම තරමේ මම ඔහුව මරලා දානවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
මොනවද මේ ලෝකේ ඔයා කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ?
මම ආවේ මගේ ආසනය නැවත ලබා ගැනීමටයි.
මම... මම ලී සියෝල්.
ගිහින් ලී සෝල්ව හොයාගෙන කියන්න.
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාගේ මරණ දණ්ඩනය ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයේ මම ඔහු එනතුරු බලා සිටින බව.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මම ඔබට අමනාප වී වෛර කරමි.
අපට අලුත් රජෙක් සිටින නිසා, කරුණාකර දැන් ඔහුගේ නියෝගය ලබා ගන්න.
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් යටත් වුවහොත්, මම ඔබව මරන්නේ නැහැ.
මේ රට මගේ.
බොහෝ දෙනෙකුගේ ලේ වැගිරවීමෙන් මම ආරක්ෂා කළේ මගේ ජොසොන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥